Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 2]
[Leben retten, Leid lindern]
Bitte schön.
Könnte das sein?
Menschenblut?
Richtig.
Es wurde entdeckt
in einem gebrauchten Gewand
unklarer Herkunft.
Es scheint geschrieben worden zu sein
von jemandem, der in einem Moment der Krise um Hilfe bittet .
Basierend auf dem Zustand des Blutes,
Su Wuming Orte
Es wurde vor zwei Wochen geschrieben.
Das deutet darauf hin, dass der Autor
in großer Gefahr, wenn nicht gar tot.
Zwei Wochen?
Das Blut hat immer noch seinen metallischen Geruch.
Meinen Sinnen zufolge
Es darf nicht älter als fünf Tage sein.
Fünf Tage?
Erlauben Sie mir eine weitere Untersuchung.
Dieser letzte, unvollständige Charakter…
Sofern kein Fehler auftritt,
tendiert stark zu "Du".
"Xia" ist eine entfernte Möglichkeit.
aber außerordentlich schlank.
Wenn das vorhergehende Zeichen "Xie" lautet,
handelt es sich um den Nachnamen.
dann die beiden Charaktere zusammen
sollte als "Xie You" gelesen werden.
Wenn es kein Nachname ist,
Dann würde der Ausdruck
einfach „Erleichterung von Leiden“ bedeuten.
Linderung der Sorgen...
Was für eine zutiefst seltsame Botschaft!
einen Hilferuf hinterlassen,
geschrieben mit dem eigenen Blut.
In der Tat.
Sie sollten also zunächst untersuchen
jeder namens Xie You.
Danke, Xijun.
Vielen Dank, Herr Fei.
Einen Moment bitte.
Nimm einen Regenschirm mit. Es wird regnen.
[Feiner Wind und sanfter Regen]
Frau Meisterin des Regens,
Du bist echt der Wahnsinn!
Du beherrschst den Himmel.
Und sie gehorchen.
Wie wäre es mit
Noch ein Tanz?
Schau, ob du kannst
[Ja, Taugenichtsbezirk]
einen Sturm entfesseln
Auch in meinem Herzen.
Aussteigen.
Ich komme, um zuzusehen
jedes einzelne deiner Rituale.
Verdient mir das nicht
ein wenig Dankbarkeit?
Es ist niemand da.
Warum bist du nicht ein bisschen netter zu mir?
Geh einfach.
Oder du wirst es bereuen.
Na gut – dann eben auf die harte Tour.
Was ist denn falsch daran, mit dir zu flirten?
Du hast Glück, dass ich dich noch nicht getroffen habe.
Meine letzte Frau ist weggelaufen, weil ich sie geschlagen habe.
Wie wäre es, wenn du meine neue Frau wärst?
Ich werde dich nicht jeden Tag schlagen.
nur hin und wieder,
genug, damit ich mich gut fühle
und dass du gehorsam bleibst.
Lass deine Hände von mir!
Oder du wirst es sicher bereuen.
Du glaubst, ich habe Angst?
Ja, ja,
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas bereut.
Bußgeld,
Dann nennen Sie mir Ihre Adresse.
Wozu?
Was ist los?
Kein Mut?
Nerven? Die habe ich im Überfluss.
Mein Haus befindet sich direkt neben dem Zhao-Jinggong-Tempel
im Bezirk Changle.
Das ist mein Platz.
Hast du ein Problem damit?
Zur Kenntnis genommen.
Wie hast du dir diese Wunde
an der Stirn zugezogen?
Hat dein Partner dich auch geschlagen?
Ich kümmere mich um meine Frau.
Halt!
Wer bist du?
Wie kannst du es wagen, den Meister des Regens zu belästigen?
Am helllichten Tag?
Sie ist meine Frau.
Was geht Sie das an?
Er redet Unsinn!
Wer ist Ihre Ehefrau?
Deine Unverschämtheit kennt keine Grenzen!
Fürchten Sie keine Verhaftung
durch das Bezirksamt?
Mich verhaften?
Wer wird aussagen?
dass ich sie belästigt habe?
Ich werde Zeuge sein.
Ein Zeuge muss am Leben sein, um aussagen zu können.
Das mobile Tribunal
des Justizbeamten
befindet sich in der Nähe.
Ich glaube nicht, dass du es
wagen würdest, Gewalt auszuüben.
Draußen regnete es in Strömen.
Wer wird denn da etwas sehen?
Außerdem,
Meine liebe Frau wird mich nicht
bei den Behörden anzeigen.
Wirst du?
Du unverschämter Grobian!
Lasst sie sofort frei!
Oder du wirst es ganz sicher bereuen.
Seid ihr zwei
etwa zusammen?
Du redest gleich.
Ich werde dich zuerst ausweiden.
Mal sehen, wer dann etwas bereut!
Lu Lingfeng,
Hilf mir!
Auf der Suche nach dem Tod?
Wie kannst du es wagen, meine Schützlinge anzufassen!
Seit wann bin ich Ihre Aufsichtsperson?
Ich bin,
und wird es immer sein.
Ihre Gebühr.
Frau Meisterin des Regens,
Ich besuchte
Lady Hongs Secondhandladen früher.
Der Ladenbesitzer dort
sagte dieses Gewand
wurde ihm von Ihnen verkauft.
Ja, das war es.
Ich habe es für vierzig verkauft.
Falls Sie eine Rückerstattung wünschen,
kann ich diese jederzeit veranlassen.
Wenn eine Strafe erforderlich ist,
werde ich diese ebenfalls akzeptieren.
Wenn Sie das Gewand rechtmäßig zum Verkauf besaßen,
Es gäbe keinen Zweifel daran, dass
einer Rückerstattung oder Strafe.
Dann…
Es gehörte mir nicht, es zu verkaufen.
Woher kam es dann?
Der Regen wird aufhören
in einer Viertelstunde.
Dann werde ich Sie zu dem Ort führen.
Das birgt die Antwort
auf die Frage nach dem Ursprung dieses Gewandes.
Bist du etwa unsterblich?
Weißt du überhaupt, wann der Regen aufhört?
Ich war es,
der diesen Regen herbeigerufen hat.
Wenn du mir nicht glaubst, frag ihn.
Was ist los?
Kennt ihr euch beide?
Wie?
Ich hatte sie bis heute noch nie getroffen.
Ich hatte Dienst.
mit Lu Lingfengs
mobiles Tribunal
und bin zufällig bei ihrer Regenzeremonie dabei gewesen.
[Integrität und moralische Rechtschaffenheit]
[Haushaltsregister der Präfektur Yongzhou]
Offizieller Lu,
Ich bin zurück.
Wie lief es
beim Melderegisteramt?
Es wurde niemand namens Xie You gefunden.
Aber wir haben
zwei Personen namens Xie Xia ausfindig gemacht.
ein Männchen, ein Weibchen.
Luo und ich trennten uns, um der Sache nachzugehen.
und beide Personen
waren sicher zu Hause
ohne dabei in Gefahr zu geraten.
Offizieller Lu,
Ich habe hier ein Dokument!
[Loyalität]
Sehen.
[Gerecht und selbstlos]
[Xie You]
Danke schön?
Diese Person ist nicht
als Einwohner von Chang'an gemeldet.
Sie kamen aus einer anderen Präfektur,
um die Prüfungen abzulegen.
Daher,
Sie erscheinen nur
im temporären Haushaltsregister.
der Präfektur Yongzhou.
Die angegebene Adresse lautet:
ein Wohnhaus neben dem Tor des Ostbezirks,
Erkennbar an einem Brunnen am Eingang.
Lass uns gehen-
zum Bezirk Xiuzhen.
Das sollte der richtige Ort sein.
Die Tür ist verschlossen.
Sie möchten mieten?
Das ist ein schönes Anwesen.
Rechts!
Wenn Sie ein Haus mieten möchten,
Bezirk Xiuzhen
ist genau der richtige Ort.
Es fühlt sich etwas abgelegen an, das stimmt.
aber selbst wenn es aus der Ferne ist,
Es befindet sich noch im nördlichen Teil
der Stadt.
Besser bald mieten.
Immer mehr Menschen kommen.
in den Bezirk,
um Unsterblichkeit zu erlangen —
Die Preise werden demnächst steigen.
Genau.
Ich bin nicht hier, um zu mieten.
Darf ich Sie drei Damen um etwas bitten?
tut die Person
Wer wohnte hier und trug den Namen Xie You?
Oh, kein Mieter –
Du suchst nach Gelehrtem Xie.
Er…
ist bereits weggezogen.
Erinnerst du dich, wann genau er abgereist ist?
Vor etwa 3 oder 4 Monaten.
Könnten Sie das genauer erläutern?
Junger Mann,
Es besteht kein Grund, so heftig zu sein.
Xue Huan.
[ Präfekturkommando Yongzhou ]
Dies ist eine offizielle Untersuchung!
Ein blutiger Brief, der um Hilfe fleht
wurde in einem verkauften Bademantel gefunden
in einem Gebrauchtwarenladen.
Es könnte geschrieben worden sein
von diesem Gelehrten Xie.
Wissen Sie
Wohin ist er gezogen?
Ein Hilferuf…
im Blut?
Warum – stimmt etwas nicht?
Also…
wir Nachbarn
Ich kann es kaum glauben.
Wie konnte
ihm nur etwas zustoßen?
Er war ein so freundlicher Mensch.
Genau.
Er ist ein Gelehrter von solchem ​​Ansehen.
Doch kein bisschen arrogant.
Rechts,
Er hat uns oft bei den Hausarbeiten geholfen.
und hat sogar Gedichte für mich geschrieben.
Wir haben ihm auch oft leckere Mahlzeiten zubereitet.
Er stammte aus dem Bezirk Nanzhou.
und hatte eine Vorliebe für Pilze.
Dieses Jahr, zu seinem Geburtstag,
Wir unternahmen einen Sonderausflug nach Leyouyuan.
um einige zu sammeln
und bereite extra für ihn eine Suppe zu.
Zum Geburtstag?
Es klingt, als ob ihr alle
in sehr guten Beziehungen.
Ruhe jetzt!
Der Beamte ermittelt.
Entschuldigung, mir ist gerade etwas durch den Kopf gegangen.
Wie heißen Sie bitte?
Manniang.
Gebogen.
Obst.
Ich bin Lu Lingfeng.
Justizbeamter des Bezirks Yongzhou.
Damen,
Falls Sie irgendwelche Hinweise
bezüglich Gelehrter Xie haben,
Melden Sie sie
unverzüglich dem Bezirksamt.
Lass uns gehen.
Offizieller Lu,
Bitte nehmen Sie sich etwas Tee.
Bezirksvorsteher Li,
Sie erkennen Xie You
Wie ich vorhin erwähnt habe?
Natürlich-
Wie konnte ich einen Stipendiaten nicht kennen?
in meinem eigenen Wahlkreis?
Was, wenn er eines Tages eine hohe Platzierung erreicht?
Wäre es dann nicht zu spät?
Um sich dann kennenzulernen?
Das macht Sinn.
Was für ein Mensch war er?
Ein guter Mann.
[Li Changgeng. Leiter des Bezirks Xiuzhen]
Ansonsten,
Warum nennen sie ihn „Leidenshelfer“?
Was bedeutet „Wohlfühler“?
Also,
obwohl er Mieter war,
er war
warmherzig
und half sehr gerne anderen.
Also die Frauen
in der Nachbarschaft
gab ihm diesen Spitznamen.
Die Frauen in der Nachbarschaft?
Ich habe heute einige getroffen.
Gelehrter Xie
Ich habe Manniangs Haus gemietet.
Und – reiner Zufall –
alle Nachbarn
rund um dieses Haus
waren verwitwete Frauen.
Gelehrter Xie
half ihnen oft beim Schreiben von Briefen.
Gedichte verfassen,
Manchmal
sogar schwere Arbeiten für sie verrichteten.
Doch wenn es um die schmutzigeren,
härteren Aufgaben ging,
Die Nachbarn ließen ihn nicht zu,
sich zu überanstrengen.
Ja, man könnte sagen
Für sie war er ein guter Mann.
Aber ich für meinen Teil…
Was?
War er Ihnen
als Bezirkschef gegenüber respektlos?
Oh, er war respektvoll genug.
Aber er hat mich zum Narren gehalten.
und brachte mich in eine unangenehme Lage.
Könnten Sie das bitte genauer erklären?
Also,
Er hat mich einmal gefragt
um ihm zu helfen, einen Wahrsager zu finden,
um zu sehen, ob er Erfolg haben könnte.
bei den Prüfungen im nächsten Jahr.
Also brachte ich ihn mit.
der beste Wahrsager
Westen
der Zhuque Avenue.
Der Wahrsager sagte ihm voraus,
er würde mit Bravour bestehen.
Er war überglücklich.
Er tanzte praktisch auf der Stelle.
und veranstalteten ein Festmahl
um mir zu danken
und der Wahrsager an seinem Geburtstag.
dann verschwand er —
Sie gingen wortlos.
Und dieser Wahrsager
Sie hielten mich an das Versprechen eines Festmahls!
Ich war pleite.
für die gesamte Angelegenheit.
Sein Geburtstag?
Er ist vor seinem Geburtstag weggezogen?
Das ist richtig.
Xue Huan!
Ich habe es gehört –
Die Zeitpunkte passen nicht.
Was ist dein nächster Schritt?
Nehmt sie auf.
Obst,
Du bist hier.
Schnell, holt mich hier raus!
dieses Käfigs—
Lass mich ein bisschen herumlaufen.
Ich habe gestern im Unrecht gewesen.
Aber es ist nicht so, dass ich es nicht versuchen wollte –
Ich war einfach zu müde.
Bestrafe mich nicht mehr.
Lasst mich aus dem Käfig!
und lasst mich
ein paar Tage im Bett ausruhen.
Sobald ich meine Energie wiedererlangt habe,
Ich verspreche, ich werde…
Was versprechen?
Versprich ihr, gut zu sein, ist das alles?
Und was ist mit mir?
Gebogen.
Du… du bist auch hier?
Manniang?
Seid ihr alle zusammengekommen?
Perfekt-
Bitte, ich flehe Sie an, lassen Sie mich gehen.
Ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
Gelehrter Xie.
Du wolltest also schon
die ganze Zeit weg.
Und deshalb
hast du das Plädoyer mit Blut geschrieben.
in der Hoffnung, dass dich jemand retten würde.
[Xie You, Stipendiat]
Ich bin einfach nur neugierig.
Wie genau haben Sie das geschafft?
Um diesen blutigen Brief herauszubringen?
Nun, da wir alle drei hier sind,
Melde dich!
Wer hat dir geholfen?
liefern?
Erzählen Sie es uns!
damit wir Schwestern nicht
sich gegenseitig zu bezweifeln.
Ansonsten…
Nein, nein.
Ich weiß nichts
über einen Blutbrief.
Wann habe ich jemals
einen Blutbrief geschrieben?